Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ЭЛ ЖОВЕН Д'АРТАГНАН
СЕ ДИРИГИ А ПАРИС.
SU SUEÑO ERA FORMAR PARTE
DE LOS MOSQUETEROS DEL REY.
ГРАСИАС А АТОС, ПОРТОС Й АРАМИС, СУ СЭО СЭ ХИЗО РЕАЛИДАД...
PERO SU NUEVA VIDA
DE AVENTURAS Y HERMANDAD
ESTÁ LLENA DE PELIGROS.
НҮГЭЛ ОЛВИДАР
А АЙМШИГТАЙ ЭСРЭГЧИД.
EL ESPÍA DEL CARDENAL RICHELIEU.
Y LA MISTERIOSA MILADY DE WINTER.
Д'Артаньян, Куандо Парис руу явах уу?
Эста манана.
Tres duelos en tres horas
con tres Mosqueteros.
Si no tuviera que matarte,
te invitaría un trago.
Entonces, brinde por mí.
Констанс.
Эстой токандо ту коразон.
Cuídate de las mujeres, D'Artangnan.
¿Амадо алгуна вез байна уу?
Эра муй гермоза, тан пура.
Эстаба Хуендо.
15-аас доошгүй цагийг өнгөрөөж болно.
Хамгаалалт.
Фуе жузгада и маркада.
Después la colgaron.
¿Para quién trabaja, хатагтай?
Магадгүй Диабло, магадгүй.
Д'Артаньян, Хай un brillo en sus ojos.
Y con ese brillo haré un fuego
que lo consumirá por completo.
EL REINO DE FRANCIA ESTÁ DIVIDIDO
EN DOS BANDOS.
SOBERANOS CATÓLICOS
QUE ESTÁN EN CONTRAF
DE LOS PROTESTANTES RESPUBLICANOS.
НҮБ-ын PAÍS QUE ESTÁ CADA VEZ MÁS CERCA
DE UNA GUERRA CIVIL.
Су Хермано, Бенжамин де ла Фере, Ла Рошель де la causa-ийн хамгаалагч.
Бенжамин!
Протестант бүгд найрамдах улсын Crearemos una.
Атакаремос эл Коразон дель Рейно.
La guerra se acerca, tú шийднэ.
Гастон де Франциа,
¿Мариа де Борбоныг хүлээн зөвшөөрөх үү?
Ацепт.
Лос декларо маридо и мужер.
Аль суело!
¡Protejan al Rey!
Куидадо!
LOS MOSQUETEROS
EVITARON LA MUERTE DEL REY.
AÚN SE DESCONOCE QUÉN FUE
LA MENTE MAESTRA.
FUERZAS PODEROSAS
SIGUEN CONSPIRANDO,
TODO
PARA TOMAR EL PODER.
Ya tiene su guerra.
Y después será el país.
Грациас ба Диос
su hora por fin llegó.
Констанс!
Д'Артаньян!
Үгүй!
Nuestros prisioneros,
Brandicourt and Breumont,
los responsables del atentado
contra la vida de nuestra Majestad
fueron asesinados en sus celdas.
¿Cuándo ocurrió esto?
Эста манана, эрхэм ээ.
¿Тувиерон тиемпо де confesar?
¿Үзүүлэлтүүдийг задлах уу?
Үгүй
El sacerdote al que queríamos interrogar
no aparece por ningún lado.
Además, se encontró sangre
por todo el lugar.
Эл instigador de este complot
está eminando a sus cómplices.
Су Мажестад...
Le ruego que permanezca a salvo en París
hasta que hallemos al allemos аль буруутай.
¿Ямар ч sería más peligroso
permanecer en París?
¿Су Мажестадсалга болон Лас руу залгах уу?
Та ямар нэгэн дайсагналтай холбоотой юу?
Хэт их хүндрэлтэй, эл Рей, Франциа.
A veces es difícil cumplir con el deber.
Pero nunca es tan...
doloroso como no cumplirlo.
Ире ба Ла Рошель.
Гастон удирдагч.
Ponle grilletes al prisionero.
Yo lo interrogaré.
Аббе де Ругон ба los perros
con alimenta.
Де акуэрдо.
Муй биэн.
Ve a la cocina, te darán de comer.
Recupera fuerzas.
Lo necesitarás.
Antes de enfrentarte болон ese demonio.
Үгүй гэж үү?
Ни уна палабра.
Ярилцаж байна уу?
Sí.
Lo mordió tan fuerte
que casi le arrancó un dedo.
Элла хаблара conmigo.
Y también el Mosquetero.
Сэра lo mejor.
Буэнас ночес, Конде.
Силенсио.
Veamos a tu prisionero.
Te aconsejo que no pidas ayuda.
Шар буурцаг уу?
Тенго санаа байхгүй.
Si supieras quién soy,
no tendrías tanta prisa.
Dime quién está a mersed de mi daga.
Анри де Таллейранд Перигорд,
Конд де Шале.
Лидер де ла Лигийн Католика.
Demasiadas palabras
para alguien pequeño.
Puedo convertirte en un hombre rico
o en uno muerto.
Puedo convertirte en un hombre muerto,
joegue conmigo.
Вамос!
Сайн байна уу, холгазанууд!
Ни уна палабра.
Llévanos con la prisionera.
Хаз lo que шоо.
Аделанте.
Констанс уу?
Лав лав!
Интрузууд! Атрапенлос!
Эспера!
Вамос! Вамос!
Тийм үү?
Ямар ч дэбен estar lejos!
Estan subiendo.
Шаардлагатай.
Оруулж болохгүй!
Ямар ч эсэргүүцэлгүй!
Үгүй ээ, Лос Перрос, үгүй!
Энкуэнтрелос!
Ла Рошель хоёрын аль нь ч үгүй!
¿Qué es lo que llevas ahí?
El nombre de quien
quiso asesinar al Rey.
Дежаме адивинар.
¿Alto, atuendo rojizo y tiene barba?
Eres tan apuesto y tan estúpido.
No deberías decir eso
de quien salvó tu vida.
Энэ нь Констанс Бонасиегийн аль нь ч биш.
Эспера.
¿За?
La secuestraron porque vio
el rostro de los traidores.
Энэ юу?
Preguntale болон Chalais.
Él tiene a Constance.
¿Qué hacías en casa de Chalais?
Tenía que conseguir pruebas,
pero bajé la guardia.
¿Та ямар ач холбогдолтой вэ?
Үгүй ээ.
Si no te quitas la
ropa, morirás de frío.
Санаа зоволтгүй.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд амьд үлдэх болно.
Католика лигийн ¿Por qué el líder de la Liga Catolica
se aliaría con los protestantes?
Tiene sentido үгүй.
Ambos bandos quieren la guerra.
Sólo el Rey quiere paz.
Ришелье?
El poder de Richelieu viene del Rey.
Si el Rey cae, él también caerá.
¿Por qué querría matarlo?
Д'Артаньян, тийм үү?
Үгүй ээ...
Ямар ч sé por qué dices eso.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Ти?
¿Ми?
Эрэс маш сайн.
- ¿Qué te hace pensar que yo...
- Тус ожос.
Ту voz.
Ту cuerpo.
Тодо ту сер ло грита.
Ло сиенто.
Mi corazón le pertenece a Constance.
Цутгах.
Си ла амас, дэбес олвидарла.
Eso podría salvarle la vida.
Somos asesinos, D'Artangnan.
Te guste o no.
En donde nos encontramos,
también hay muerte.
Шар буурцаг байхгүй.
Yo sé que eres así.
Deja que el Diablo te lleve.
Баста. Суэлтам.
Өө.
Энэ юу?
Үгүй ээ.
Андадо.
Өө!
Миледи де Уинтер, үнэхээр сайн байна!
Итгэлтэй байна уу!
¡Tienes algo que no te pertenece!
Багачуудаа!
¡Sólo tendrás ese tiempo
para devolver lo que robaste!
Эсрэгээрээ, матаре ба ту амиго!
Диез!
Нуу!
Очо!
Сайт!
Эцсийн эцэст.
Pudiste haber ayudado.
Nunca pediste ayuda.
Гэм нүгэл.
CASTILLO DE LA FÈRE
¿Эс вердад que irás a la guerra?
Sí.
Por eso que vine a verte.
Para despedirme.
Чи ямар ч сайнгүй байна уу?
Habría venido.
Pero tu padre es un soldado.
Dios fue quien decidió eso por mí.
Yo sé que eso es una carga
una carga que dejaré
sobre tus pequeños hombros.
Y también sé que no la pediste.
Эскуча, сайн байна уу
es posible que no
regrese de La Rochelle.
Ло сабес.
Ү и муеро
mi muerte no será en vano.
Lleva tu nombre en alto.
Y con orgullo.
Porque un día, serás
el Conde de la Fère.
Жозеф...
Иосеф!
AQUÍ YACE ANNE DE BREUIL
ESPOSA DE HAUTEVILLE
CONDESA DE LA FÈRE
FALLECIDA EL 5 DE DICIEMBRE DE 1620
A LOS 28 AÑOS
Prométeme que regresarás.
Прометемело!
Промето.
Та промето.
¿En dónde está el otro амьтан уу?
Porthos.
Él sí está sólo-аас бусад тохиолдолд.
Пара нада. Es mejor la calidad
que la cantidad.
De acuerdo, entiendo.
Ноёнтон!
Амжилттай юу?
Арамис, чи юу?
Арамис...
Арамис!
Арамис уу?
Nuestra madre dice que estás embarazada.
¿Qué me dirás al receto?
Ямар ч асуудалгүй!
¿Por qué no me lo dijiste?
Портос уу?
Матильд! Куанто нь камбидотой!
¡Qué hermosa estás!
Estamos en medio de una conversación.
Энтиендо.
Вен!
Хол, германас.
¿Les gustaría alojarme үгүй ​​юу?
Buscaré caridad cristiana en un colchón.
Тийм үү? Муй биэн.
Матильд Д'Херблей ямар ч пуэдэ сэр мадре.
- ¿Quién es el padre?
- Lo olvidé.
Би ло дирас биш үү?
Эста биен.
Тооцоо... tres meses,
¿verdad?
Creo que junio. Estabas en casa.
Mi madre me lo dijo.
En una fiesta, ¿no es así?
¿Quién estaba ahí?
Los gorrones de siempre.
¿Bralinguet?
Үгүй ээ, tiene dientes amarillos.
Codaven es muy viejo.
Мортемар?
Су esposa es horrible.
¿Él fue quien te sedujo?
Үгүй!
¿Uno de los hermanos Balestan уу?
¡Эсперо que mi sobrino no sea así!
No sé qué esperabas,
creí que había guerra.
Унтаарай.
Энэ нь тийм биш юм.
Siempre te han gustado los soldados.
Тийм ээ!
Вильнев де Радис!
Арамис!
Портос, detenlo antes de que mate
al padre de mi hijo.
Та юу?
Та Ла Рошельтэй уулзсан.
КАМИНО ЛА РОШЕЛЬ
Өө, сайн байна уу!
Soy un Mosque...
Атос!
Д'Артаньян, юу гэж?
Та төсөөлж чадахгүй.
Би ч гэсэн. Субэ, ахора!
Ямар ч puedo escucharte hasta que beba algo.
Вамос!
Надад хэлээрэй:
"Tu cuerpo está aquí,
pero tu mente muy lejos".
Мадеймосель Бонасиегийн талаар мэдээлэл өгөхгүй байна уу?
Үгүй
Эстотой preocupada por ella.
Pero es por ti por quien me siento así.
Quisieron asesinart.
El hombre a quien le confías tu vida
no es quien tú crees.
Франсиагийн Карденалийн тэнгисийг нээлээ.
Debes cuidarte de todo hombre.
Y también de las mujeres.
¿Ти оруулах уу?
Es para que estés a salvo.
Эль германо дель Рэй!
Баярлалаа!
Te pareces tanto a nuestro padre.
Es todo un honor
que hayas confiado en mí.
Esperaba esto con ansias.
Хатагтай.
Partiré esta noche.
Debes prometerme, todos los días,
que regresarás con vida.
Промето.
Та Франциа дахь рестораны ресторанд байрладаг.
Por la paz o a la fuerza.
Márchate.
Reúnete contus tropas.
Antes de que cambie de parecer.
CAMPAMENTO DE LA ROCELLE
Чале Констансыг хамгаалж байна!
Итгэлтэй байна уу!
Д'Артаньян, нөхөр.
Chalais no es calquier soldado.
Cierto, es un traidor.
Creí que los Mosqueteros
no le temíamos a nadie.
Tiene 4.000 hombres a su mando.
Todo lo que sabemos...
Миледи де Винтер та юу гэж бодож байна?
Sí.
¿Ла que ganó tu confianza disparándote
y robando el collar de Buckingham?
Prisionera de Chalais-ийн эрин үе.
Ella vino por esto.
Атос.
¿Тийм байна уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ...
- ¿Cómo sabes que dice la verdad?
Куидадо, Д'Артаньян.
Esa mujer te hechizó.
Ya escuché suficiente.
Le entregaré esa carta
al Capitan de Tréville.
Dices ser inocente, pero les robas
a las jovenes doncellas.
¿Донде está la carta?
Үгүй ээ.
Ya no puedo confiar en ti.
Баста.
Цутгах.
Сайн байна уу!
- ¿Dónde está la carta?
- Я но ла тенго.
Пүэдо байхгүй...
Эрес ла эспоса де Атос.
¿Эстас seguro de que Murió?
Квин?
La mujer de la historia que намайг contaste.
¿De qué estás hablando?
- ¿Qué?
- Миледи де Винтер.
Tiene una flor de lis
marcada en la espalda.
Ла ви морир.
Боломжгүй.
Hemos reforzado los puertos
de Saint Martin en Ré y Oléron.
Тамбиен томамос Форт Роял.
Энэ нь ямар ч ялгаагүй, мөн cinco campamentos.
Al norte está el ejército de l'Aigle,
al sur está Alincourt.
Шампан дарс, Лоррейн, Виллекиер.
Альтеза, la ciudadela está rodeada.
Лос инглис үү?
Buckingham se dirige
hacia Portsmouth consus barcos.
Desembarcarán en La Rochelle
dentro de tres días.
Si los hacemos retroceder,
volverán más barcos.
Concentremos las fuerzas en la ciudad,
estaremos a la altura de su vileza.
Та эргэлзэж байна уу?
Каркассон?
Пау?
Каструуд уу?
Монтаубан уу?
Necesitan su merecido.
Los herejes sufrirán
por haber desafiado al Rey.
Quiero que La Rochelle
mark el fin de la Guerra.
No el inicio de una nueva.
No se derramará sangre francesa en vano.
Tenemos rodeada la ciudadela.
Эллос Каеран эцсийн эцэст.
Como fruta de un árbol.
Gracias.
Та албан ёсны бичлэгтэй харьцуулж байна уу?
¿Намайг нууцалж байна уу?
Эспера, Арамис!
Вильнёвийг эндээс хаах уу?
Хабларемос сэрүүн Матильд.
- ¿Y si no quiere hacerlo?
- Será en son de paz.
Конвенцидо байхгүй.
Hablaremos tranquilamente,
cómo dos hombres civilizados.
Te apuesto mil ecus
a que lo desafiarás a un duelo.
- No tienes dinero.
- Lo que importa es que ganaré.
Ямар ч байхгүй юу?
¿Ямар ч teme estar cerca del rango
de esos cañones?
Кабалеро Д’Херблей.
Москетеро дель Рей.
- ¡Si es el famoso Aramis!
- Prosigue.
¿Тэр юу вэ?
Матильд ч гэсэн.
Энэ нь конвенто руу орохын тулд намайг escribió para contarme
que deseaba entrar.
¿Y?
De todo lo que escribió,
había cosas que eran muy acertadas
pero no me hizo cambiar de parecer
ni estremeció mi alma.
Sólo tengo una hermana.
Арамис, үнэнч байна уу?
Pensé que lo estaba siendo.
No me casaré con su hermana.
Би casaría por dinero.
No se ofenda, yo no soy rico,
pero ustedes tampoco lo son.
Dígale a su hermana que la tristeza
es como el placer, ambos son fugaces.
Es parte de su хүндэтгэл.
Би хүндэтгэл үзүүллээ.
Үгүй ээ, би ч гэсэн.
Es el altar o un duelo.
Me debes dinero.
Үгүй
Юу?
Es un espadachín de primera clase.
Y si hipotéticamente logro vencerlo,
sus amigos querrán vengarlo.
Le doy mi palabra de que mis amigos...
Палабра? Su presencia denota
que no es un hombre de palabra.
- Бэлтгэлээ...
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Seamos Cizizados.
No soy el hombre indicado,
pero la familia D'Herblay es prominente
posee tierras y títulos.
Устед, эрхэм ээ, no posee una fortuna,
pero la naturaleza le dio otras riquezas.
Маш цуврал!
Кабелло Рубио, Пиел Клара
valentía y confianza.
¿Quién este sirviente?
- Ямар ч юм байхгүй.
- ¿Qué?
Силенсио, эстамос хабландо.
Le haré probar plomo.
- Үгүй ээ, él es mío.
- Ахора эс мио.
- ¡Atrás o dispararé!
- Llamaré a los guardias.
Вамос!
Каргуен!
¿Qué estás haciendo aquí?
Дараа нь юу?
Матильда...
Te juro que yo no hice nada.
Үгүй ээ.
Ёстой асуулт байна...
Та сайн байна уу!
- Кальмат!
Villeneuve murió en batalla.
¡Le salvó la vida a tu hermano!
¿За?
Él supo que habría un ataque,
intervino para salvarnos.
Тийм биш үү, Арамис?
-Тэгэх үү? Sí.
- El ataque.
Él nos dijo sobre
tu carta.
Tu carta poética... y hermosa.
Y antes de partir nos dijo:
"Díganle a Mathildeque la tristeza y el placer son..."
- Фугацууд.
Él era un hombre...
un hombre de...
Ун hombre de хүндэтгэл!
Ямар ч эргэлзээгүй!
Yo sé muy bien hacia dónde voy.
Үүн дээр тайвшир.
Фуера де ми Камино, эрхэм ээ!
- ¿Quiere problemas?
- Si quisiera, ya lo habría hecho.
Тэ estaba buscando.
Намайг сайн байна уу?
Эль Капитан де Тревилл.
- ¿Eres un Mosquetero?
- ¿No me veo cómo uno?
Эрес де Гаскунья уу?
Си, Гаскунья Экватор.
Creí que estaba claro.
¿Athos no te dijo mis órdenes?
Сайн байна уу.
Athos Cumplió al Dármelas.
Куалес эран?
Ямар ч acercarse аль Conde de Chalais.
Хэдий тийм ч урвагч!
- Él intentó...
- Lo sé.
Es parte del complot,
pero no es el instigador.
Тэнгисийн хувьд ямар ч атакари байхгүй.
Chalais pagará por sus acciones,
Гэсэн хэдий ч ямар ч rendirá cuentas contigo.
Солдадос де Франциа,
la flota inglesa se aproxima.
Entrara el día de mañana por la noche
para aprovisionar a los protestantes.
Лос emboscaremos
en Saint Martin de Ré y en Oléron.
Debemos toda costa
que desembarquen-д саад болж байна.
Аль anochecer, tendremos que irrumpir
en la ciudadela de La Rochelle.
Cruzar la ciudad para tomar control
de los cañones de la Torre de la Cadena.
Dos tropas deben ofrecerse
como voluntarios.
Es una misión suicida con pocos hombres.
Se llevará a cabo sin refuerzos
y sin retirada.
Pocos hombres regresarán con nosotros.
Este sacrificio no será en vano.
Порке сера и номбр дель Рей, Диос и де Франциа!
Альтеза.
Су Эминенсиа.
Ayer un official con experiencia militar
previó la posibilidad del ataque de ayer.
Y expresó su deseo de ser el primero
en entrar en combate.
¿Y quién es ese valiente hombre?
Эль Конде де Шале, ахмад дарга.
Ашигласан тэргүүний праймер.
Dé un paso al frente.
Эрхэм хүндэт, эрхэм ээ.
¿Quién será el segundo?
Капитан де Тревилл.
Cuando la nación se
encuentre en peligro,
los Mosqueteros del
Rey no se esconderán.
СЮДАДЕЛА ДЕ ЛА РОШЕЛЬ
Es para usted.
Эрхэм хүндэт.
Библи.
Атакаран эста ноче.
Mosqueteros...
Están destinados a morir.
Los llevaré a donde muere todo hombre.
- Todos para uno...
- ¡Y uno para todos!
Андадо!
Вамос.
Тирен сус армас!
Эстан Родеадос, Капитан.
Les prometió la muerte a sus hombres.
Un movimiento más
y esa promesa se cumplirá.
Биенвенидос, кабаллерос.
Эрхэм дарга.
Usted me brindó sus servicios
en el pasado
y ahora me gustaría brindarle los míos.
Puedo ser testigo
de sus buenas intenciones.
Si está aquí, es porque su líder
lo ha abandonado.
¿Учир нь юу вэ?
Адемас де су вида!
Capitán, evitemos esta carnicería.
Бажен сус армас, ахора.
Yo sólo yaceré ante Dios
o al lado de una mujer.
Alver a sus mejores soldados presents,
puedo ver el miedo de mis hombres.
Y tiene toda la razón.
Тийм ээ, эрхэм ээ...
¿Quién protegerá sustorres?
Probablemente moriremos esta noche
pero saldremos victoriosos.
Фуэго!
Хириерон аль Капитан!
Ретирада!
Фуэго!
¿Донде está Constance?
Констансыг хайрла!
Энэ юу?
Д'Артаньян!
Андадо.
Куиденло биен!
- ¿Sobrevivirá?
- Aún no lo sé.
Ha perdido mucha sangre.
Хермана Мари, las compresas.
Конмиго.
Харемос хийх боломжтой.
Сайжрах болно
prométame que me lo dirá.
Сой Д'Артаньян,
дел cuerpo de Mosqueteros.
Ло харе.
La vida de una mujer depende de ello.
Д'Артаньян.
Gracias.
Викториягийн төлөө!
Капитан де Тревиллийн төлөө!
El Capitán saldrá muy
pronto del эмнэлэг.
Сайн байна уу.
Seguro dirá que no hay nada de beber.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ!
Исаак ду Валлон де Пьерефондс.
Портос шар буурцагтай.
Идрис Аниба, príncipe de Assinie.
- Бриндо пор ти, Ганнибал.
- А ту салуд.
Vayamos al pueblo, tienen más barriles.
Вамос!
Д'Артаньян уу?
Тийм ээ.
Эрхэм дарга
merezco nada y no pido nada.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Мересе сер Фелиз.
Si piensas que no puedo hacerla feliz
entonces apártame de ella,
pero dime que está viva, por favor.
Эмч!
Цөхрөлгүй!
Вен, чи цөхөрсөн.
Ашигласан fue un gran soldado.
Estoy orgulloso
de haber luchado a su lado.
En nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo.
Que el señor perdone los pecados
cometidos con la vista,
el oído, el habla y el tacto.
Энэ нь Диабло далайн бүх хүчин чадалтай холбоотой юм.
- Déjeme pasar, yo conozco el...
- No me obliguen a usar mi espada.
Москетеро...
Sé lo que implicó traer
al Conde de Chalais.
Y como todos,
quiere verlo juzgado y castigado.
Гэхдээ Диос
está impaciente por Castigarlo,
por eso decidió llamarlo.
Sin losingleses,
duraremos máximo dos meses.
Clavaré este puñal en el corazón
de quien quiera rendirse.
Y quiero que hagan lo mismo
si yo soy el que busca rendirse.
Gaston nunca mantendrá su promesa.
Та Rey болон Chalais-тай хамтран ажиллах боломжтой.
Жамас нос оторгарафинюстра бие даасан байдал.
Iré and Londres.
Букингем болон бусад хүмүүстэй холбоотой.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Ло хара.
Lo convenceré. Él vendrá.
Хатагтай.
Эрхэм ээ.
Мирен quién llego.
Квин ло дириа, тийм үү?
Эспера!
¿Qué está haciendo aquí?
Quizá lo mismo que nosotros.
¿Уна cita romantica
para la victoria?
Apuesto a que le gusta que le peguen.
Үгүй ээ.
Dormiré hasta la primavera.
Тийм ээ.
Букингемийн хувьд ямар ч асуудал байхгүй юу?
Posee los argumentos
para domar sus sospechas.
Суба а эсэ барко эста ноче
й дешагасэ дэ эл.
Атос уу?
Ve con D'Artangnan.
Rápido.
Cuando esté en Londres
espero que suceda uno de esos milagros
que cambian al mundo.
Д'Артаньян!
¿Су Эминенсиа, acaso no teme que...
esta misión en Inglaterra
tea una misión suicida?
El amor a Francia nos protege
de muchos temores.
Hay que estar muy enamorado
para no temerle a la muerte.
Cuando la vi por primera vez en prisión,
¿no me dijo que
todo lo que estaba
haciendo era por amor?
No hay un gran amor
sin una gran prueba de por medio.
¿Qué prueba puede darle Francia?
Эл пердон.
Una orden con su puño y letra mencionando
que todo lo que he hecho o voy a hacer,
Харагтун, тэр хэзээ ч Франсиа тэр чигтээ.
Д'Артаньян!
Д'Артаньян, рапидо, вен!
Aquí tiene su absolución.
Су Эминенсиа...
Ahora que ya que recibí instrucciones
sobre su enemigo...
¿Le importaría que yo hable
sobre los míos?
¿Таныг сахих уу?
Лос Москетерос.
Ямар ч шаардлагагүй.
Лос Москетерос хүү Солдадос
mueren día a día al servicio de Francia.
¿Quién está ahí?
Маридо.
Асууж байна уу?
Quiero acabar contigo.
¿Matarme una vez no fue suficiente?
¿Ver mi cuerpo colgado
no apaciguó tu ira?
¿Acaso fue un criminaln el amarte?
Эрas mi adoracón,
me hiciste pasar por mucho.
Сайн байна уу
y lo peor.
Creí que me amabas tanto como yo a...
Ёооё.
Би ямар ч эргэлзээгүй!
Тенго отро байхгүй.
¿Cómo está nuestro hijo?
Намайг аврах уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
¿Таныг эргүүлж чадах уу?
Өө хөөрхий минь.
Би сайн байна.
Al rechazarme descortésmente.
Y te he amado durante tanto tiempo.
Deleitándome con tu compañía.
Greensleeves fue toda mi compañía
Greensleeves fue toda mi alegría,
Greensleeves fue mi deleite...
Сайн байна уу!
Сайн байна уу.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй!
Би Матас, nunca sabrás
dónde está Constance!
Диспара, д'Артаньян!
Арамис!
Esa noche fueron tras ella.
Хазло, д'Артаньян!
Podría haber muerto ante tus ojos.
Gracias a Dios, su hora por fin llegó.
Que Dios proteja.
Суэлтэнмэ!
Д'Артаньян!
El Cardenal ordenó su secuestro.
Yo le salvé la vida.
Карденал руу яаралтай очих хэрэгтэй.
Un mensajero del campamento бодит.
Энэ юу?
Si da un paso más, le volaré la cabeza.
Es una pena que no trabajes para mí.
Con mi inteligencia y tu valentia...
¿Констанс Бонасие уу?
Үгүй ээ.
¿Por qué me haces preguntas
si no quieres saber las respuestas?
Se que usted la secuestro.
Тийм ээ, es verdad.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч боломжгүй.
Ямар сайндаа?
La llevé a la casa del Senor.
Су Эминенсиа.
Су Алтеза.
¿Qué pasa?
Fue difícil dejar al Rey.
Tenía que protegerla
de ciertos ojos y oídos.
Tengo una confesión que hacerle:
Намайг ашигласангүй.
Ямар ч la culpo, no es la única.
Гэхдээ би ямар ч эргэлзээгүй.
No soy el hombre que cree que soy.
Quiero proteger al Rey
- como usted.
- ¿Cómo se atreve?
Yo sé quién intentó matar al Rey.
Sé que no fue usted.
Квин?
Та нар минь ээ.
Pero tal vez le crea
a su querida confidente.
Констанс!
Су Мажестад.
Үгүй ээ.
Ла дежо маш сайн.
Llegará un día en el que su palabra
sea escuchada por el Rey.
Тийм ч үгүй.
La Reina está en Lucon.
Seis horas de viaje si el caballo
es joven y el jinete está entrenado.
Puedes preguntarle.
Си эсо эс вердад
le pediré que me perdone.
Эс ла вердад.
Тэмдэглэлгүй.
Ялгаагүй!
Протестант хүү.
Инглатеррагийн диргиан.
Encontramos esto.
Llévalos a la picota
y reparte el dinero.
Se lo ganaron.
КАСТИЛЬО ДЕ ЛЮЧОН
Су Мажестад.
Тасалдалгүй, гэхдээ...
debo hablarle de un
tema que es delicado.
Де бялуу, Москетеро.
Quizá que que que me he
vuelto loco, гэхдээ...
Эл Карденал,
намайг тэгье...
le confió a Constance.
Тийм ээ, es verdad.
¿Констанс амьд байна уу?
Sí.
Ella quería escribirte,
pero hubiera sido muy arriesgado.
Энэ юу? Пуедо Верла?
Эвгүй байна.
Альтеза
se lo suplico.
Dígame donde está.
Лондон хот.
Букингемийн гэрээ.
Gracias.
Un hombre resiste
unos días sin comer ni beber.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Veamos qué hacen por sus camaradas.
Амиа хорлохгүй.
¿Qué clase de hombre sería
sí abandono a mi hermano?
Эста биен.
Өвчин эмгэг.
Эс ми баталла, но ла туя.
¿Qué clase de hombre
sería si abandono a mi amigo?
Espero que me perdones.
- ¿Un Mosquetero?
- Сай, эрхэм ээ.
Атос де ла Фере.
Ялгаагүй бэлтгэл.
Лондрес дахь Констанс!
Арамис уу?
Арамис!
Тийм үү?
Бенжамин!
Дежам.
Piensa en tu hijo.
Aquí estoy.
Eres un cabeza dura,
caballero D'Herblay.
Un barco nos espera.
Буруу.
Si fuera usted, no lo haría.
Идрис Аниба, Принсипи де Ассини.
Ламан Ганнибалтай найз минь.
Өө зарчим.
Аси me лама ми падрино.
Луис.
Рей де Франциа.
Tengo la impresión
de que disfrutas tu trabajo.
Deja de moverte.
Я sé, te sientes atraída por mí.
Эскучасте?
¿За?
Вен, вен.
Унтаарай.
Si no es eso,
debe ser tu corazón latiendo.
- ¡Es cierto!
- Үгүй.
Та баяртай байна.
Үгүй
Claro que sí.
- No tienes remedio.
- Lo sé.
Aunque no viene mal
una pequeña ayuda de vez en cuando.
Пекена.
Капитан де Тревилл,
tres de sus hombres liberaron
a un prisionero protestante.
Por órdenes del hermano del Rey
está bajo arresto.
ТЕРРИТОРИО ДЕ БУКИНГХАМ
Захиалгатай юу, хатагтай?
Temo por mi vida.
Le enviaré ayuda.
Mientras tanto, la llevaré al ducado.
Эстара сегура.
Llegó justo tiempo.
Lamento la espera, acaban de informarme.
Estoy muy feliz de conocerla, senorita.
Хатагтай Кларик.
Далайн хоёр тал, хатагтай Кларик.
Та quién agradezco tanta generosidad байна уу?
Жорж Виллиерс, Де Букингемийн гүн,
үйлчилгээний ажилтан.
Маш сайн!
¿Учир нь юу вэ?
Урилгыг хүлээн авна уу.
Su Hospitalidad lo exige, su excelensia
pero nunca me atrevería a imponerla.
Apenas reparen mi carruaje, debo...
Ми хатагтай, 23 жилийн дараа
y muchos, muchos hombres.
Otra decepción justo ahora
me rompería el corazón.
Энэ нь таны хүсэл эрмэлзэл юм.
Gracias.
Por fin mi jinete mostró iniciativa.
Fue un perfecto cabalero.
Un cumplido más y haré que lo despidan.
Si nos conocimos antes, lo recordaría.
Та намайг буцаана уу,
эстой сегуро байхгүй.
Debe reconocer el rostro de la gratitud.
Намайг alegra mucho que nos acompañe.
Үгүй гэж үү?
Tengo la suerte de acoger
a una amiga de Francia.
Хабла францыг ашигласан уу?
Solo un poco.
Хэрэв та сайн, disculpen la demora.
Хатагтай?
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Nos conocimos en circumstancias muy...
Хатагтай Кларик?
Disculpe, su excelensia,
puedo preguntar...
Миледи де Винтер үү?
Манана, эста хора
Англи хэлтэй.
Нүглийг дахин сэргээх үү?
Гэм нүглийг арилгана.
- Gracias.
- Traía esta absolución.
Richelieu компанийн компани.
Си sientes lástima por ella,
dale una biblia.
Зөвшөөрөх.
Хэзээ нэгэн цагт.
Эстаба дормида.
¿Qué pueden pedir los que duermen
sino un dulce despertar?
Би Гуда Ренкор биш үү?
De todos, creo que eres la única
que en realidad es inocente.
El duque me autorizó
a Darle una Biblia.
¿Та өмнө нь харж байна уу?
Далайн далайн эль делито
todo culpable es sagrado
a los ojos de Dios.
El Dios que ama a los mártires
quen condenen a los inocentes.
¿Гэхдээ ямар ч хүсэлгүй байна уу?
Франц болон Инглатерра дахь Эста guerra traerá grandes desgracias
.
¿Cuánto vale una vida
que puede salvar a cientos?
Ямар ч дүр эсгэдэггүй.
No te deseo a ti, ni a ninguna mujer,
una vida como la mía.
¿Хай алго que pueda hacer por usted?
Sólo te pido una cosa.
Tráeme un cuchillo.
Rápido, por piedad, no te haré daño,
es para liberarme.
Será rápido.
Y así salvarás mi honor.
Амиа хорлож байна уу?
Dios abandona a los que se abandonan
a sí mismos.
Si Dios me castiga,
tendrá la eternidad para hacerlo.
Temo menos a Dios que a los hombres.
Me quitaron todo.
No tengo nada que perder.
Гэсэн хэдий ч намайг харилцаж байна.
Hace mucho que acabaron conmigo.
Creía en la libertad.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш их таалагдсан
resultó el peor de los hombres.
Лос Хомбрес...
Por ser mujer, he Sido Prisionera,
maltratada...
traicionada.
Эллос no me matarán.
Mi vida les pertenecía.
Би үнэхээр сайн байна.
Concédeme este deseo,
también eres mujer.
Piénsalo esta noche.
Mañana harás lo que tu corazón te dicte.
Llegaremos pronto.
Toma, toma esta biblia.
Консервала.
Encontrarás todas lasspuestas.
El día del juicio финал
Gaston pagará por sus traiciones.
Би ха pedido algo que no puedo darle
pero puedo darle la opción de escapar.
Тэмдэглэлгүй.
Es nada comparado
con el destino que le aguarda.
Майлади минь.
Antes de que cambie de parecer.
Debo hablar con el duque.
Llévenme con él.
El duque ordenó notar sus peticiones.
Үгүй ээ, үгүй! Үгүй!
Резарыг дуурайлгана, хатагтай.
Алдаа гарлаа!
¡Сой Констанс Бонасие!
Майлади шар буурцаг байхгүй, Майлади шар буурцаг байхгүй!
Суэлтэнмэ!
Хайртай шүү!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, алдаа байна!
Суэлтэнмэ!
Colgaran a la espía de Richelieu.
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Суэлтэнмэ!
Констанс уу?
Үгүй!
Констанс!
Констанс...
Сус манос están heladas.
Эмчлэхгүй байна уу!
Эмч хэрэггүй!
Констанс...
Sí.
Цөхрөлгүй.
Констанс...
Д'Артаньян уу?
Sí, aquí estoy, mi amor.
Aquí estoy.
Сайн байна уу.
Тайван. Тийм ээ.
Тийм ээ.
Te llevaré lejos de aquí.
Констанс уу?
¿Донде estás?
Хайртай шүү.
Estoy aquí, mi amor.
Quédate conmigo.
Үгүй ээ.
Nunca te dejaré, amor.
Me quedaré contigo.
Тэндрэс que soportarme por mucho tiempo.
Mis hombres la encontraron.
Эста Родеада.
Quemarán toda la mansion.
Ella inició el incindio, mi señor,
para bloquear la entrada.
Ya mató a tres de mis hombres que envié.
- Д'Артаньян!
Д'Артаньян!
Сайн байна!
Матасте болон Констанс.
Te dije que te alejaras de ella.
Та зар сурталчилгаа.
Эрес эль Диабло.
Д'Артаньян!
Эстэц үү?
El tribunal entra en sesión.
Tomen asiento.
Капитан де Тревилл.
Энэ нь Reino-ийн нөлөөгөөр гэмт хэрэг үйлдсэн эсэхийг шалгах явдал юм.
Гэм буруутай, эрхэм ээ?
¿Үгүй юу?
Me arrestaron por una orden
que negaron presentarme.
Буэно, эрхэм ээ...
Se le acusa de asociarse
con enemigos del Reino.
Se le acusa de haber robado
secretos de estado.
Se le acusa de haber liberado espías.
Заавал сайн байна!
¿Намайг өдөөж байна уу?
¿Чухамдаа юу?
Ёо!
Сайн байна уу!
Ямар ч creí que sus hombres, yo vi cómo...
Хамгаалагч нар аа, хэн нэгнийг баривчил!
Estos caballeros poseen una absolución.
Чи? ¿Firmada por quién?
- ¿Эл Рэй?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Су Эминенсиа!
Москетеро.
Зөвшөөрөгдсөн.
Орден, ивээн тэтгэ.
Le recuerdo al tribunal que nadie
puede oponerse a tal indulto.
Аюулгүй байдлын шинж чанар
debemos escuchar el testimonio.
¿Та бичиж байсан уу?
Су Мажестад,
el pasado atentado contra la vida
del Rey nos reveló a todos
la existencia de un complot de estado
mucho más complejo y grave.
Я conocen el dicho del soldado:
"Тен а tus amigos cerca
y a tus enemigos más cerca".
Hugonote-д нэвтэрч орохгүй байх.
Урвагчийг ойлгохын тулд
tuvimos que fingir ser
traidores también.
Fue muy arriesgado.
Гэсэн хэдий ч,
Тимидо
así como un soldado, fallara.
El éxito en el amor
es el precio de la audacia.
Москетеро.
En el amor también hay
que saber concluir.
Эль Капитан де Тревили эль Карденал де Ришельегийн дүрийг үзүүлэв
cartas codificadas
confiscadas a terroristas.
Библид талархаж байна
podremos decodificarlas.
Aquí encontrará el nombre del traidor.
Капитан,
creo que podrá darle su lugar
al verdadero буруутай.
Los motivos del Estado
van más allá de mí.
Эсто нь маш сайн.
Es el más sabio
de todo el regimiento, Capitán.
El rango axora es tuyo.
Пүэдо хүлээн авагч байхгүй.
Tengo una promesa que aún debo cumplir.
Салуд!
- Si juegas, perderás.
- Tienes razón.
Намайг alegra verte saludable!
Sigue así y serás más grande
que mi hermana.
Хабландо де... Матильд.
Чи?
Creo que encontré
a un padre para su hijo.
- ¿Un noble?
- Sí.
Тийм үү?
Мадуро юу?
- Мадуро.
Creo que sí.
Матильд үү?
Creo que ella le letterió.
¿Y se quiere casar con ella
estando embarazada?
Кларо!
Их амьд биетэй.
Эсто мөнхийн аградидо.
Эрэс como un hermano para mí.
Ай cuñado, si tu padre me acepta.
Si aún quieres que
hagamos nuestros votos
nos encantaría que tú seas quien oficie.
Con gusto oficiaré tu boda, hermana.
Грациас!
Атос!
Тийм үү?
Sí.
Маш их байна.
Y para el Conde de la Fère es muy tarde.
Би ганцаараа байна.
Tú eres joven.
Llora lo que necesites, D'Artangnan.
Tu corazón está lleno de amor
juventud y vida.
Créeme, desearía poder llorar como tú.
Маргерит?
Маргерит!
Ахи estás.
Ло сиенто, гүнээ Конде.
- ¿Qué?
- En verdad lo siento.
Ямар ч pude hacer nada.
Иосеф!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/678288
ID: 678288